Kāds varētu būt projekta nosaukums? Mini Games Collection


Ko projekts dara vienā teikumā?
Programma piedāvā lietotājam izvēlēties un spēlēt trīs jautras mini spēles: Akmens-Šķēres-Papīrs, Tic Tac Toe un Uzmini skaitli.


Kādu problēmu šis projekts risina? (Vai tas ir rīks produktivitātei, izklaidei, datu analīze vai kas cits?)
Tas ir izklaides projekts, kas ļauj lietotājiem pavadīt brīvo laiku, trenēt loģisko domāšanu un reakciju.


Kas būs šī rīka galvenais lietotājs? (Piemēram, paši studenti, uzņēmēji, spēlētāji vai datu pētnieki)
Skolēni un jaunieši, kuri vēlas spēlēt vienkāršas spēles datorā.

Kā lietotājs mijiedarbosies ar programmu (konsolē, Telegram bots, vienkāršā GUI)?
Lietotājs izmantos konsoli, ievadot izvēles un atbildes ar tastatūru.


Kādas ir 3–5 galvenās funkcijas (must-have)?
Izvēlne ar trim spēlēm
Iespēja izvēlēties spēli (1, 2 vai 3)
Akmens-Šķēres-Papīrs: spēlētājs pret datoru, dators izvēlas nejauši
Tic Tac Toe: 2 spēlētāji vai vienkārša versija pret datoru
Uzmini skaitli: dators izvēlas skaitli, lietotājs min
Parāda rezultātus katrā spēlē (uzvara / neizšķirts / zaudējums)
Iespēja spēlēt vēlreiz jebkuru spēli

